Repository: ekinanp/reverse-translation
Catalog: test-resources/po/pe-console-auth-ui0.po
Languages: ja_jp

source: You are using a browser that is not supported or you have disabled JavaScript.
ja_jp: サポートされていないブラウザを使用しているか、JavaScriptが無効になっています。

source: Refer to the Puppet Enterprise browser requirements.
ja_jp: Puppet Enterpriseのブラウザ要件を参照してください。

source: Need help logging in?
ja_jp: ログインにヘルプが必要ですか

source: This field is required
ja_jp: このフィールドは必須です

source: The username/password combination entered is incorrect.
ja_jp: 入力されたユーザー名とパスワードの組み合わせが正しくありません。

source: If you believe you have received this message in error, please consult the logs at /var/log/puppetlabs/console-services/console-services.log.
ja_jp: 何かの手違いでこのメッセージを受け取ったと思われる場合は、/var/log/puppetlabs/console-services/console-services.logにてログを閲覧してください。

source: Something unexpected occurred:
ja_jp: 予期せぬ何かが発生しました。

source: The password has been successfully changed.
ja_jp: パスワードは正常に変更されました。

source: Failed to change password.
ja_jp: パスワードの変更に失敗しました。

source: Hello.
ja_jp: ようこそ。

source: User name:
ja_jp: ユーザー名:

source: Password:
ja_jp: パスワード:

source: Log In | Puppet Enterprise
ja_jp: ログイン | Puppet Enterprise

source: Log in
ja_jp: ログイン

source: User {0} failed to login.
ja_jp: ユーザー{0}はログインに失敗しました。

source: {0} is revoked.
ja_jp: {0}は無効化されています。

source: You are not authorized to access the console.
ja_jp: コンソールへアクセスする権限がありません。

source: Unauthorized | Puppet Enterprise
ja_jp: 未認証 | Puppet Enterprise

source: Please contact your system administrator for details.
ja_jp: 詳細についてはシステム管理者に連絡してください。

source: Return to the login screen
ja_jp: ログイン画面に戻ります

source: Reset Password | Puppet Enterprise
ja_jp: パスワードをリセット | Puppet Enterprise

source: Reset password
ja_jp: パスワードをリセット

source: New password
ja_jp: 新しいパスワード

source: (at least 6 characters)
ja_jp: (6文字以上)

source: Show password
ja_jp: パスワードを表示

source: Page not found
ja_jp: ページが見つかりません

source: Return to home
ja_jp: ホームに戻る

source: Page Not Found | Puppet Enterprise
ja_jp: ページが見つかりませんでした | Puppet Enterprise

source: Adding authentication routes at https://{0}:{1,number,#}{2}
ja_jp: https://{0}:{1,number,#}{2}に認証経路を追加します。

source: Setting console inactivity timeout to one minute
ja_jp: コンソールの自動ログアウトを{0}分に設定します

source: Setting console session max-lifetime to {0}
ja_jp: コンソールセッションの継続時間の上限を{0}に設定しています
